---
title: 【標準】Digiartyプログラムの利用規定 - SEO対策配信
date: 2024-08-25 22:45:28
updated: 2024-08-27 11:13:12
categories:
  - macxdvd
thumbnail: https://thmb.techidaily.com/52b4eaebcfcbc6c7fedd891af89526f0d5ee168fe7bb540778411c3fb0605514.jpg
---

## 【標準】Digiartyプログラムの利用規定 - SEO対策配信

## Digiarty Software 利用規約

Digiarty Software, Inc.は、本Webサイトにおいて、以下の契約条件のもとで、情報および製品を提供します。また、本Webサイトへのアクセスによって、これらの契約条件に同意したものと見做します。Digiartyは、これら契約条件のいかなる違反に対しても、一般法および衡平法によるあらゆる救済を求める権利を留保します。ここに明示的に許諾されていないすべての権利は、留保されます。

インターネット上でダウンロード可能なあらゆるソフトウェアには、使用にあたって必ず危険が伴います。Digiarty Softwareは、いかなるソフトウェアについても、ダウンロードにあたり、あらゆるリスク（特に、コンピューター ウィルス感染の可能性およびデータ損失）があることを十分に理解していなければならないことを予め忠告します。ソフトウェアの使用者は、ソフトウェアに関連して使用するいかなるデータおよび装置に対しても、十分な保護とバックアップを行う責任を負うものとします。

### 画像：

本サイトに表示されるすべてのロゴ、スプラッシュスクリーン、ページヘッダー、および画像は、Digiartyまたはサードパーティライセンス元のサービスマーク、商標、トレードドレス（総称して「マーク」と呼ぶ）です。明示的な許諾がある場合を除き、Digiartyからの書面による事前の許諾なく、マークを使用、複製、送信、表示、修正、配布することは、その形や手段によらず、禁止されており、著作権、商標、プライバシー、またはその他中国法規の侵害になります。

### 免責：

コンテンツの使用、サイトの使用、またはこれら条項のいずれかの違反に起因または関連する、一切の請求、滅失、毀損、賠償責任、費用（弁護士費用を含む）について、Digiarty、役員、幹部役員、代理店および従業員を免責することに同意するものとします。

### フィードバック：

Digiarty Softwareに送付されたコメントまたは資料、特に、ソフトウェア、本サイト、Digiarty Softwareのその他の製品、プログラム、サービスに関する質問、コメント、提案、その関連情報などのフィードバック（「フィードバック」）は、すべて非機密と見做されます。Digiarty Softwareは、そのフィードバックに関して、いかなる義務も負わず、再現、使用、開示、展示、表示、変換、二次創作、フィードバックを他者に対して制限なしに自由に提供でき、そのフィードバックに含まれるアイデア、コンセプト、ノウハウ、テクニックをそのフィードバックを反映した開発、製造、および製品のマーケティングを含み、それらに限定されないどのような目的にも、自由に使用できるものとします。

### 複製： 

本Webサイトのいかなる情報の認可された複製についても、複製物上にDigiarty Softwareの著作権表示、商標、または所有権表示が必要です。ソフトウェアのライセンス、および本サイトの使用は、中国および当該国の法規によって管理されています。

### 商標：

Digiartyは、Digiarty Software, Inc.の商標であり、法的に保護されています。Digiarty Software, Inc.から書面による事前の許諾を受けた場合に限り、その許諾ごとに使用できます。Digiartyからの書面による事前の許諾なく、Digiartyの商標を商業目的で使用することは、商標権の侵害にあたり、不正競争防止法違反となります。

ご不明の点については、[サポートセンター](https://jp.videoproc.com/support/)までお問い合わせください。



<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-format="autorelaxed"
     data-ad-client="ca-pub-7571918770474297"
     data-ad-slot="1223367746"></ins>



<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-7571918770474297"
     data-ad-slot="8358498916"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
